# Giga-task
Creating a custom Task-manager using GigaChat

## Состав команды
	Дорофеев Демид Сергеевич - тимлид
	Найпак Дмитрий Сергеевич - программист
	Тимофеев Евгений Игоревич - программист
	Зиновьев Максим Иванович - Miro

## Оформление веток на GitHub(инструкция):
Подробно: [Удачная модель ветвления для Git / Хабр (habr.com)](https://habr.com/ru/articles/106912/)

Основная ветка разработки - develop.

Каждая новая фича, ее исправление должно быть на отдельной ветке.

Вливание фич будет происходить в develop через ПР.

#### Ссылка на Miro:
[Product Roadmaps, Visual Workspace for Innovation (miro.com)](https://miro.com/app/board/uXjVNjXMexg=/)

Здесь будут фиксироваться встречи и обсуждения по поводу проекта.

#### Ссылка на ToDoIst:
[IT-проект – Todoist](https://app.todoist.com/app/project/it-proekt-6RmjwHx5jrwwr68p)

Ход работы и выполненных задач от тимлида.

Как только начали выполнять свою задачу - перетаскивайте ее в раздел Doing. Закончили - в описании задачи напишите дату и перенесите задачу в review. После проверки тимлид перенесет задачу в Done. 

---
# Описание проекта 

Оценка 3:  

Цель: Приложение с базовым набором функций для управления задачами с графическим интерфейсом пользователя (GUI) уровня MVP. На оценку 3 (удовлетворительно) необходимо продемонстрировать работу МVP.Функциональные требования:1. Получение данных от пользователя:  
1. Возможность ввода заголовка задачи и ее описания.  
2. Отображение задач:- Сохранение и отображение задач в прокручиваемом списке.  
3. Управление статусом задач:  
4. Возможность отмечать задачи как выполненные или завершенные.  
  
Оценка 4:  
  
Цель: Приложение управления задачами с GUI и расширенным набором функций для управления задачами. На оценку 4 (хорошо) необходимо продемонстрировать работу МVP с базовым (из уровня оценки 3) и расширенным функционалом.Функциональные требования:  
1. Интеграция календаря:- Возможность выбора даты выполнения задачи из календаря.  
2. Приоритет задач:- Возможность выставления приоритета для каждой задачи.  
3. Фильтрация задач:- Фильтры для просмотра всех текущих, выполненных задач и возможность удаления задач.  
4. Редактирование задач:  
5. Возможность редактирования заголовка, описания и даты выполнения задачи.  
  
Оценка 5  
  
Цель: Интегрировать приложение с базой данных и внешним сервисом для автоматической генерации описаний задач. Для получения оценки 5 (отлично) реализация базового и расширенного функционала является обязательным требованием.Функциональные требования:1. Интеграция с базой данных:- Использование базы данных (например, SQLite) для хранения задач и пользовательских данных.  
1. Интеграция с внешним сервисом (GigaChat):  
2. Автоматическая отправка запроса в GigaChat для получения описания задачи на основе введенного заголовка.  
3. Возможность сохранения полученного описания пользователем или редактирование/добавление своего описания.

---
